.1 a) Напишите метод, который принимает в качестве параметра любую строку, например “I like Java!!!”.
  б) Распечатать последний символ строки. Используем метод String.charAt().
  в) Проверить, заканчивается ли ваша строка подстрокой “!!!”. Используем метод String.endsWith().
  г) Проверить, начинается ли ваша строка подстрокой “I like”. Используем метод String.startsWith().
  д) Проверить, содержит ли ваша строка подстроку “Java”. Используем метод String.contains().
  e) Найти позицию подстроки “Java” в строке “I like Java!!!”.
  ж) Заменить все символы “а” на “о”.
  з) Преобразуйте строку к верхнему регистру.
  и) Преобразуйте строку к нижнему регистру.
  к) Вырезать строку Java c помощью метода String.substring().

.2 а) Дано два числа, например 3 и 56, необходимо составить следующие строки:
  3 + 56 = 59
  3 – 56 = -53
  3 * 56 = 168.
  Используем метод StringBuilder.append().
  б) Замените символ “=” на слово “равно”. Используйте методы StringBuilder.insert(), StringBuilder.deleteCharAt().
  в) Замените символ “=” на слово “равно”. Используйте методы StringBuilder.replace().

.3 Ввести 2 слова, состоящие из четного числа букв. Получить слово состоящее из первой половины первого слова и второй половины второго слова.

.4 Напишите программу для переворачивания строки (вводим с консоли), изменив расположение символов в строке задом наперёд без использования встроенных в String функций

.5 Напишите программу чтобы найти повторяющиеся символы в строке. Повторяющиеся символы вывести на экран

.6 Пользователь вводит фразу с консоли. Найти самое длинное слово в строке(разделенное одним пробелом)

.7 Верхний регистр.

    Напишите программу, которая позволяет пользователю ввести в консоли строку,
    переводит первый символ слов в верхний регистр и результат выводит в консоль

    Вход:
    иван васильевич

    Выход:
    Иван Васильевич

.8 Создать строку, используя форматирование: Студент [Фамилия] получил [оценка] по [предмету]. Форматирование и вывод строки на консоль написать в отдельном методе, который принимает фамилию, оценку и название предмета в качестве параметров. Выделить под фамилию 15 символов, под оценку 3 символа, предмет – 10.

.9 Испльзлвать класс Employee. Создать массив содержащий несколько объектов этого типа. Создать класс Report, который будет содержать статический метод generateReport, в котором выводится информация о зарплате всех сотрудников. Используйте форматировании строк.

.10* Написать морской бой(1 корабль расположить случайно). Размер поля указывает пользователь. При промахе показывать подсказку.

.11* Строки. Ввод пароля.
    Написать программу ввода пароля пользователя. Пользователь вводит пароль 2 раза (проверить что они совпадают). Пароль должен удовлетворять следующим требованиям:
    - длинна пароля должна быть от 8 до 20 символов
    - в пароле должны быть как маленькие так и большие буквы
    - должны быть цифры
    - не должен содержать слов 'password', 'pass', 'gfhjkm'
    Прграмма должна ожидать пока пользователь не введет пароль который соответствует требованиям
    Выводить на экран какое-то сообщение если пароль принят(или не принят) как подсказка
