1. Создать одномерный массив из обьектов класса double, заполнить случайными числами. Отсортировать числа методом пузырька и вывсести на экран.
1. Создать одномерный массив из обьектов класса int, заполнить случайными числами. Отсортировать числа методом выборки (selection) и вывсести на экран.

2. Создать массив 100*100 из обьектов класса int, заполнить случайными числами. Создать второй пустой массив 100*100 и скопировать значения из первого во второй.
3. Создать двумерный массив из 5 строк по 8 столбцов в каждой из случайных целых чисел из отрезка [-99;99]. Вывести массив на экран. После на отдельной строке вывести на экран значение максимального элемента этого массива (его индекс не имеет значения).
4.Создать двумерный массив из 6 строк по 7 столбцов в каждой из случайных целых чисел из отрезка [0;9]. Вывести массив на экран. Преобразовать массив таким образом, чтобы на первом месте в каждой строке стоял её наибольший элемент. При этом изменять состав массива нельзя, а можно только переставлять элементы в рамках одной строки. Порядок остальных элементов строки не важен (т.е. можно соврешить только одну перестановку, а можно отсортировать по убыванию каждую строку). Вывести преобразованный массив на экран.
5. Cоздать двумерный массив из 7 строк по 4 столбца в каждой из случайных целых чисел из отрезка [-5;5]. Вывести массив на экран. Определить и вывести на экран индекс строки с наибольшим по модулю произведением элементов. Если таких строк несколько, то вывести индекс первой встретившейся из них.

6. Создать массив 10*10 из обьектов класса int, заполнить случайными числами. Отсортировать числа в каждой строке - в четных(и 0) строках по возоастанию, в нечетных по убыванию.
7. Создать массив 10*10 из обьектов класса int, заполнить случайными числами от 0 до 10 и вывести на экран. Сделать зеркальный перевотор массива относительно вертикали и вывести на экран (второй вариант - относительно диагонали)
8. Вывести на экран:

* 0 0 0 0 0 0 0 0 *
0 * 0 0 0 0 0 0 * 0
0 0 * 0 0 0 0 * 0 0
0 0 0 * 0 0 * 0 0 0
0 0 0 0 * * 0 0 0 0
0 0 0 0 * * 0 0 0 0
0 0 0 * 0 0 * 0 0 0
0 0 * 0 0 0 0 * 0 0
0 * 0 0 0 0 0 0 * 0
* 0 0 0 0 0 0 0 0 *

"0" можно заменить на пробелы для красоты